Bir kadının kalbi sonbahardaki
gökyüzü kadar değişken mi?
Pachinko'nun şansı da sonbahardaki
gökyüzü kadar değişken.
Bir süre önceye kadar
gayet iyi gidiyordum.
Bayan Ketsuno Ana, son zamanlarda hava
tahminlerinde bayağı bi' yanılmaya başladı.
Belki de hava durumu tahmini yapmayı
bırakıp, kumarda tahmin yürütmeli.
Affedersiniz.
Şemsiyenizi mi unuttunuz?
Benimkini paylaşmak ister misiniz?
Kendimi kötü hissederim o zaman.
Lütfen bunu kullanın.
Bekleyin!
Bekleyin, bayan.
Ne yapıyorsun sen?
Nezle olsam da önemli değil.
Önemli.
Beni rahatsız eder o zaman.
Önemli değil.
Ne de olsa benim hatam.
Ney senin hatan?
Suçlu olan hava, sen değil.
Hava durumu sunucusunu
suçlayabilirsin ama.
Haklısın.
Tahminin yanlış olması benim suçum.
- K-K-Ke...
- Bugün hava güneşli olacak.
Ketsuno Ana?
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
İyi Seyirler
twitter.com/#!/Sezerkcn
Yağmuru Elde Tutma
Yaptığı hatasız tahminlerle
inanılmaz ünlü olan...
...hava durumu sunucusu Bayan Ketsuno
şu aralar pek iyi durumda değil.
Son zamanlarda yapmış olduğu
hatalı tahminlerden sonra...
...Bayan Christel Ketsuno hakkında
çok sayıda şikayet alındı...
...ve nihayetinde Uyan
Tv'deki pozisyonu düşürüldü.
Siz ne düşünüyorsunuz?
Yöntemlerinde bir terslik
olduğunu biliyordum.
Hava durumu tahmini için bu...
...tarih öncesinden kalma fal
bakmaya güvenmek, saçmalık.
Ama popülaritesinin yalnızca kişiliğinden
kaynaklandığını düşünmüyorum...
...aynı zamanda hava durumunda belirsiz bir
etmen olan falı kullanmasından da geliyor.
Hatta kendisi falda hatasız
olmasıyla anılıyordu.
Dedikoduya göre Bakufu'da güneşin
doğmasından itibaren ailesi Onm...
Angutlar!
Size misafirimiz varken
televizyonu kapatın demiştim!
Devamlı açık tutan sensin ama Gin-chan!
Gin-chan mı?
O ne demek?
Uzun zaman önce dövüş
esnasında öldürüldü o.
Sana onu unut demiştim!
Bize çay getir, gerzek!
Yuh be.
Kargaşa için kusura bakmayın.
Aslında 20 çalışanım daha var.
Bugün hepsi izinli o yüzden bu
beceriksizlerle sıkışıp kaldım.
Yakında Roppongi Hills'e taşınacağız.
O yüzden burası bu kadar dağınık.
Artık zengin tabakadanız demek.
Bu harika, Gin-san.
Gin-san öldü dememiş miydim ben?
Başkan de bana, başkan diyorum!
Hey, Sebastianita.
Çay nerede kaldı?
Ya da şarap?
40'lardan kalma bir şişe iyi
kalite şarabımız yok muydu?
İşte, başkanım.
Bir şey değil.
Bu ne?
Nilo.
Neden hep Nilo?
Arkadaşlarınla çay içmeye benzemez bu!
Nilo hem çocukların hem de
yetişkinlerin içmesi gereken...
...lezzetli ve sağlıklı bir içecek.
Bırak şimdi, Nilo'yu
sen seviyorsun de ondan!
Nilo için casusluk filan mı yapıyorsun?
Teşekkür ederim.
Nilo nefis bir içecek.
Değil mi?
Nilo en harika içecek, değil mi?
Üzgünüm.
40'lardan kalma iyi kalite
Nilo'm vardı ama karıştırmış...
- Ilıkmış.
- 40'lardan kalma Nilo ne oluyor ki?
Fazla heyecanlandı.
Onu suçlayamazsın.
Gin-san Bayan Ketsuno'nun
büyük bir hayranı.
Hava durumunu daima pür dikkat seyreder.
Onu buraya nasıl getirdi
bilmiyorum ama onunla ne yapacak?
Bizden onun tahmini doğru çıksın diye
havayı değiştirmemizi mi isteyecek?
Bu bizim için bile imkansız.
Ketsuno-san.
Üzgünüm ama havayı senin için
değiştirmemiz imkansız bir şey.
Ama yapabileceğimiz bir şey var.
O kasvetli suratını...
...senin için aydınlatabiliriz.
Başkanım.
Böldüğüm için üzgünüm
ama orada panjur yok.
Ketsuno-san, endişelerini
dile getirmekte özgürsün.
O gülümsemeyi eminim yüzüne, ait
olduğu yere geri getirebiliriz.
Bir tane daha alabilir miyim?
Başkanım. Böldüğüm için
üzgünüm ama dinlemiyor bile.
Nilo, yüzüne gülümsemesini geri getirdi.
Düşüncen için minnettarım.
Parçalara ayrılmış dahi olsam
bana destek olan insanlar var.
Bu bile bana yeter.
Nasıl oldu da bir anda hava
tahmin yeteneğini kaybettin?
Yani, havayı yıldız falıyla
tahmin etmen yeterince şaşırtıcıydı.
Ama bir şey mi oldu?
Bu konuşarak çözebilecek
bir sorun değil.
Üzgünüm.
Bir şey oldu yani.
Lütfen anlat bize.
Sizi tehlikeye atmak istemem.
Tehlike mi?
Ne demek istiyorsun?
Bu sözü duyduktan sonra
artık vazgeçemeyiz.
Bayan Ketsuno.
Hava durumu tahmininin doğru ya
da yanlış olması umurumda değil.
Sadece senin gülümseyişini
görmek istedim.
Senin gülümseyişin günü
atlatmam için bana güç veriyor.
İşte bu yüzden senin
kanalının oralarda dolandım.
Günlerce.
Artık sıra bizde.
Yardım etmemize izin verecek misin?
Bir sorun olmaz mı?
Benim sizin nezaketinizden yararlanmam?
Endişelenmene gerek yok.
Göründüğümüzden daha kuvvetliyizdir.
Ufak bir tehlike sorun yarat...
Kahretsin! Beni buldular!
Doğu denizi Tanrısı, Amei!
Batı denizi Tanrısı, Shukuryo!
Güney denizi Tanrısı, Kyojo!
Kuzey denizi Tanrısı, Gukyo!
Denizin Tanrıları, iblisleri
def edip, bu krize bir son verin!
Kötülük def olsun!
Kyukyunyoritsuyou!
Aşağı yukarı bunlarla
karşılaşacaksınız.
Bunun için hazır
olduğunuzdan emin misiniz?
Evet...
Demek bunlarla karşılaşacağız, öyle mi?
Tamam, çaktım.
Bu modelle uğraşacağız yani.
Model B2.
Sorun olmaz, değil mi?
Zerre sorun yok, değil mi?
Model A3 sorun yaratabilirdi
ama bununla baş edebiliriz.
Baş edebiliriz, değil mi?
Tabii ki edemeyiz!
Bu ne?
O canavar neydi?
Bayan hava durumu neden
canavarlarla savaşıyor?
Bunun havayla uzaktan
yakından alakası yok!
Hava durumu tahminlerim fal
vasıtasıyla yapıyordum, değil mi?
Ama aslında, fal gibi
bir yöntem kullanmıyorum.
Bayan hava durumu, benim sabah yüzüm.
Aynı zamanda geceleri
farklı bir kimliğim var.
Christel Ketsuno, onmyoji.
Bu benim diğer yüzüm.
Onmyoji?
Sabahları bayan hava
durumu, geceleri onmyoji mi?
Evet.
Onmyoji, Mahabhuta öğretileri
sayesinde orta çağlardan beri...
...fal, kehanet, büyü ve
ayin konusunda uzmandırlar.
Kehanete ek olarak,
kötülüğü zapt etme ve...
...felaketleri engellemek
için büyü yetenekleri vardır.
Tokugawa'nın mutlak idaresi pekiştiğinden
beri ailem olan Ketsuno klanı...
...Bakufu tarafından Edo'yu korumak
için onmyoji olarak kullanıldı.
Neden?
Bu kadar harika biri neden hava
durumu sunucu olarak çalışıyor?
Neden canavarların
saldırısına uğruyorsun?
O canavar bir shikigamiydi...
...ve başka bir onmyoji
tarafından kontrol ediliyordu.
Diğer bir deyişle, onmyojinin
teki bu shikigamiyi sizin bana...
...yardımcı olmanıza
engel olmak için gönderdi.
Aynı zamanda hava durumunu
okuma yeteneğim de...
...bir onmyoji tarafından bastırılıyor.
Anlıyor musunuz?
Edo'da benim hava durumu sunucusu
olmamdan hoşlanmayan bir onmyoji var.
Yalnızca kısa bir süre
daha burada olacağım...
...ama o zamana dek
elimden geleni yapacağım.
Lütfen bana sabır gösterin!
Teşekkürler, Bayan Ketsuno.
Bu son hafta elinizden geleni yapın.
Bugünün hava durumunu
söyler misin, Bayan Ketsuno?
Bugün güneşli bir sonbahar günü olacak!
Bayağı bir karmaşık
olaya karıştık, Gin-chan.
Bayan Ketsuno'nun onmyoji olduğu
aklımın ucundan dahi geçmezdi.
Ayrıca diğer onmyojileri
de karşışına almış.
Bu ne Shogun ne de Bakufu için.
Ben...
Bu güçle şehirdeki herkesin yüzünde
bir gülümseme oluşturmayı arzuluyorum.
Pekala, gidelim.
Ne?
Dur biraz.
Neredeyiz biz?
Ketsuno klanı seçkinciliği
savunan bir aile.
Böyle olmakla beraber aralarından biri
hatırı sayılır bir güçten vazgeçerek...
...hava durumu sunuculuğunu seçti.
Sizce bu tutucu dangalaklar
ne hissediyorlardır?
Yoksa sen...
Gidip iki çift laf edelim.
O götoşlar ve onların...
..basurlarıyla!
Bekle, Gin-san!
Burası Ketsuno klanının malikanesi mi?
Seçkin onmyoji klanının bölgesine
izinsiz mi gireceksin?
Eğer böyle yaparsan...
Siz böcekler de kimsiniz?
Burasının Ketsuno klanına ait
olduğunu bilerek mi girdiniz?
Sizinle işim yok.
Basuru olanları getirin.
Yoksa sizi böcek gibi
ezmemi mi istersiniz?
Asıl biz sizi ezmeden
önce çıkın gidin buradan!
Gin-san! Durum kötü!
Kesin öldürüleceğiz!
Şimdilik gidelim!
Daha iyi bir planla tekrar dönelim!
Neden bu kadar çok korktun?
Endişe edilecek bir şey yok.
Shikigamiyle, shikigami
kullanarak dövüşülür.
Benimki de burada.
Bu...
Yoksa...
Bayan Ketsuno tedbir olarak bunu verdi.
Belli ki kontrolü altındaki
shikigamilerden birini içeriyor.
Gerçekten mi?
Gerzekler.
Çekip gitseniz iyi olur, yoksa
daha sonra hiç acımayacağım!
Ortaya çık, Shikigami!
Dahili telefon mu?
Genelde hemen ardından ortaya
çıkmaları gerekmiyor mu?
Ne yapıyorsunuz?
Kusura bakmayın.
Biraz bekleyin lütfen!
Gin-chan, tekrar deneyelim.
Ortaya çık, Shikigami!
Bak, bu kesinlikle dahili telefon.
Bu dahili telefon.
Alo?
İşte! Birisi açtı!
Shikigami mi?
Ortaya çık, Shiki...
Bizim zaten gazete aboneliğimiz var.
Dur biraz...
Bu bir şey satmak için değil.
Shikigami'yi soruyorum...
Affedersiniz, ama...
Siz shikigamisiniz, doğru mu?
Nakasaki-kun?
Üzgünüm, shikigami şu an dışarıda.
Nakasaki?
Siz shikigami değil misiniz?
Sutaya'ya film iade edecekti, sanırım.
Döndüğünde aradığınızı söylerim.
Tsutaya büyük film
kiralama şirketine gönderme
Sutaya mı?
Ha? O da kimdi?
Bu şeyin içinde kaç kişi var?
Onlarda da mı Sutaya şirketi var?
Annesinin sesi gibiydi.
Shikigami orada değilse,
yapabileceğimiz bir şey yok.
Belki annesi yapar.
Shikigami'nin annesi de
shikigami olmalı, değil mi?
Ne yapıyorsunuz?
Biraz acele edin.
Kusurumuza bakmayın.
Biraz daha bekleyin! Biraz daha!
Son bir kez daha.
Acele edin.
Alo?
Tekrar rahatsız ettiğimiz için üzgünüz.
Ben Sakata, bir shikigami ile
randevum vardı.
Evet. Biraz bekleyin.
İşte bu!
Sanırım bu sefer gelecek!
Babası!
Babası, şuna bi' bak!
Şu komik insanlardan biri yine!
Git ağızlarının payını ver!
Lanet olası, çok sesli konuşuyorsun.
Nakasaki mi?
Yine mi o?
Yapacak bir şey yok.
Alo? Ne istiyorsun?
Affedersiniz.
Ben Nakasaki değil, Sakata'yım.
Babası değil de shikigaminin
kendisi orada mı acaba?
Demek shikigamimizi devamlı
rahatsız eden sensin?
Kesecek misin şunu artık?
Lütfen söylediğimi dinleyin.
Durduğun yerde dur.
Sana şaplak atmaya geliyorum.
Evet, lütfen.
Baba yapacak.
Acele et de gel.
O şeyle nereye gidiyorsun?
Kapa çeneni! Bu Nakasaki
ile olayı kökünden çözeceğim!
Dur!
Polislerle başın derde girecek.
Katil mi olmak istiyorsun?
Bu işi halletmemi söyleyen sendin!
Hemen bırak beni!
Durmanı söyledim!
Sakin ol!
Sesler tehlikeli geliyor!
İyiler mi ki?
Setsuko?
Ne oldu?
Hey, Se...
Ha? Ne oluyor?
Setsuko!
Hey! Ne oldu?
Orada neler oluyor?
Tüm bu drama da ne oluyor?
Bıçaklandı!
Adamın elinde bıçak varken tartışıyorlardı
ve kadının sonu bıçaklanmak oldu!
- Ne?
- Ne yapıyorsunuz siz?
Ne bileyim!
Yanlış bir şey yapmadım ki ben.
Zaman harcamayı kesin de kadını
buraya çağırın, tedavi edelim!
Ne? Bu seni ilgilendirmez!
Ama onu diğer tarafta da
tedavi ediyor olabilirler!
Hareket ettirmekten
kaçınmamız gerekmez mi?
Sadece acele edin!
Lütfen!
Birisi cevap versin!
Merhaba, ben shikigami.
İşte bu!
Sonunda shikigami cevap verdi!
Gerçekten büyük bir sıkıntımız var.
Sıkıntının senin yüzünden olmasına rağmen.
Hemen buraya gel!
Hemen annenle buraya gel.
Anlaşıldı.
Tanrıya şükür, kurtulduk.
Beklettiğim için özür dilerim.
Shikigami Gedomaru...
...hizmetiniz için burada.
Matem elbisesi içinde.
Shikigamiyi çağırmayı başardık...
...ama zamanlama kötü!
Cenaze mi?
Cenazenin ortasında mı onu çağırdık?
O resimdeki annesi mi?
Annesi ölüp gitti mi?
Christel-sama'dan her şeyi duydum.
Şimdi kan anlaşması boyunca
Gintoki-sama'nın hizmetçisiyim.
Lütfen emir verirken çekinmeyin.
Affedersin.
Sana emir vermekte
cidden zorlanıyorum.
Aklın apaçık başka bir yerde.
Açıkça annen hakkında düşünüyorsun.
Anneme olan olayda kendini kötü hissetme.
Seni suçlamıyorum.
Kötü hissetme mi?
Sesi kulağa neden benim
suçummuş gibi geliyor?
Sorun değil.
Annemin ölümünden sen
sorumlu olabilirsin.
Ama bir shikigami olarak görevimi yapacağım
ve efendimin emirlerine uyacağım.
Buradaki kötü adammışım gibi konuşma!
Onun ölümünden ben sorumlu değilim!
Yanlış bir şey yapmadım!
Sorun değil.
İşimi ve kişisel yaşantımı
birbirine karıştırmam.
Hayır, sorun bu değil!
Gerçekten iyi olacağım.
Şimdi, lütfen bana emir
verirken çekinmeyin.
Anne...
Birazdan yanına geleceğim.
Nasıl emir vermem gerekiyor?
Ne oldu? Sorun ne?
Şey...
Portreyi tutarken kavga etmen
zor olmayacak mı?
Sana emir vermek benim
için gerçekten çok zor.
Bilirsin işte...
Onunla kavga etmek
bizim için de hayli zor.
Düşman olsak bile,
tamamen kalpsiz değiliz.
Şimdilik onu neden bırakmıyorsun?
Dövüşürken onu kenara
koyman daha iyi olur.
Annemi asla yere
koyacağımı düşünmemiştim.
O zaman senin için onu tutacağız.
Uygun bir yere onu koyacağız.
Sorun çıkarttığım için özür dilerim.
Lütfen anneme iyi bakın.
Endişelenmene gerek yok.
Senin gibi böyle ailesine düşkün
bir evlat bulmak çok nadirdir...
...özellikle de düşmanlarımın arasından.
Benim kızımda keşke böyle olsa...
Karnın...
...açıkta!
Ne?
Seni aşağılık!
Bizi kandırdın mı?
Ne pis bir numara...
Pis mi?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ben iblisim. Kirli oynamanın ustasıyım.
Gedomaru.
Şeytan kovma tamamlandı!
Çok havalı!
Bir anda onları öldürdü!
Masum küçük kız.
O kocaman shikigamilere karşı!
Kirli numaralarla hepsini öldürdü!
Ortada dikilmeyi
keselim de içeri girelim.
Üstüne bastı!
Annesinin resminin üstüne bastı!
Anne mi?
Yüzyıl önce öldü o.
Hepsi bir roldü.
Rol mü?
Dahili telefon olayı da mı?
Tek başına 3 rol birden mi yaptın?
Şaşırmış olmalısınız.
Düşmanı kandırmak için yaptığım rolü
devam ettiriyorsunuz diye düşünmüştüm...
...ama gerçek olduğunu mu sandınız siz?
Gintoki-sama, sana bir uyarım var.
Shikigamiler sahiplerinin
emirlerini uygulamaya mahkum olan...
...kötü ruhlu sadık hizmetkarlardır.
Ben sonuncuyum.
Heian döneminde harap olmuş bir
haldeyken Ketsuno klanı tarafından...
...Oe şehrinde yakalanmış ve o günden
beri onlara hizmet etmeye mahkum...
...başka bir iblisim sadece.
Eğer sahibim en ufak bir zayıflık
gösterirse, ona karşı gelebilirim.
Seni daima izlediğimi unutmaman...
...senin için en iyisi olur.
Biriniz...
...benim yerime onun
sahibi olmak ister mi?
Bekleyin!
Korkuyorum!
Cidden korkutuyor beni!
Gedomaru.
Ketsuno klanının bir
hizmetçisi olmana rağmen...
...shikigamimizi yok edip
topraklarımıza izinsiz girdin.
Christel-sama'nın shikigamisi olabilirsin
ama bu hareketlerin affedilemez!
Bu!
Ketsuno Klanı mı?
Artık Christel-sama'ya ait
değilim. Bu adama hizmet ediyorum.
Sahibimin yaptıklarından
ben sorumlu tutulamam.
Ne?
Yoksa siz Shirino klanından mısınız?
Acala Vidyaraja'nın alevleri!
Bütün kötülükleri yakıp kül et.
Gedomaru! Bir şeyler yap.
Neden altımda saklanıyorsun?
Hakladık mı?
Bu kadar yeter.
Bu insanlar Christel'in arkadaşları.
Christel'in arkadaşları
benim de arkadaşlarımdır.
Misafirlerimize kötü
davranılmasına izin vermeyeceğim.
Yoksa bana da Seimei demesinler.
İsim Onmyoji Seimei
Abeno'dan temel alınmıştır
Devam edecek
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
Bir sonraki bölüm...
Rüzgarı elde tutmak
Anlaşılan öyle, abi.
Gin-san ve çetesini kurtaran
Seimei karakteri kim?
Evet, Seimei’nin kimin abisi olduğunu
biliyorsunuz! İpucu, Kamotaro değil.